1.约定：
你必须要仔细阅读本项目的全部代码以及库表结构，必须要严格遵循“BookForAi文件夹”内的md文档的开发规范、可以开发的模块！
当前是协作开发，你必须以最小的入侵性、尽量在当前模块开发，迫不得已再入侵其他模块，注意严格的业务、文件夹分级和命名统一。

2.开发内容：
完善商城购买 + 背包使用功能。

3.功能细节：
商城里面，各宝箱中各道具的获取概率不标注出来，保证业务细节中提到的所有商品都存在。
购买后，部分可以在背包中直接使用，你要把业务细节中提到的所有使用逻辑都实现。对于不能再背包中使用的，你要弹出提示框，提示前往哪里去使用。
对于存储机制，取决于已有业务是静态文件还是数据库，严格模仿已有存储机制。

4.业务细节：

(一)铜钱

捕捉球：在地图副本中捕捉幻兽，成功率25%

(二)元宝

1.镇妖符：镇妖所消耗的道具，镇妖一次消耗一张。（储存在背包里，不在背包使用，在镇妖界面镇妖一次消耗一张）

2.迷踪符：地图副本中使用，可以选择前进1-6步。（储存在背包里，不在背包里使用，在地图副本中点击迷踪两字使用）

3.远古秘银宝箱：上古流传下来的宝箱，开启后按概率随机获得其中一种道具：技能书口袋（0.5%） / 神·逆鳞（玩家开启第800个秘银宝箱时出的道具为一个神·逆鳞，之后重置） / 神·逆鳞碎片（0.5%） / 凝神香 / 强力捕捉球 / 骰子包 / 魔纹布 / 七类结晶随机 / 化仙丹 / 双倍卡 / 丝线 / 活力草（剩下99%爆率由剩余的15种道具平分）。（储存在背包里，在背包里使用，打开会获得宝箱内的一个道具）

远古钛金宝箱：上古流传下来的高级宝箱，更高概率获得高级道具，开启后按概率随机获得其中一种道具：技能书口袋（2%）/神·逆鳞（玩家开启第100个钛金宝箱时出的道具为一个神·逆鳞，之后重置）/神·逆鳞碎片（2%）/追魂法宝（2%）/金袋/重生丹/招财神符/化仙丹/骰子包/魔纹布/强力捕捉球/双倍卡/丝线/活力草/凝神香（剩下94%爆率由剩余11种道具平分）（储存在背包里，在背包里使用，打开会获得宝箱内的一个道具）

4.招财神符（每名玩家每天限购5个）：使用获得铜钱，获得铜钱多少随召唤师等级变化（1-9级：49300；10-19级：66300；20-29级：83300；30-39级：100300；40-49级：117300；50-59级：134300；60-69级：151300；70-79级：168300；80-89级：185300；90-100级：202300）（储存在背包里，在背包里使用，打开获得相应铜钱）

5.金袋：联盟获得资金的途径，一个金袋对应100联盟资金。（储存在背包里，在联盟界面里的物资库界面捐献使用）

6.战灵钥匙：开启战灵属性条的道具。（储存在背包里，战灵部分的，核对了战灵后再来说在哪里使用）

7.技能书口袋：打开随机获得一本普通技能或高级技能（总共53本技能，每本获得的概率一样）。（储存在背包里，在背包里使用，打开获得53本技能书中的一本）

8.幸运宝箱（每名玩家每天限购10个）（储存在背包里，在背包里使用，打开获得铜钱）

9.凝神香：使用后修行获得的声望和幻兽经验增加20%，持续24小时。（储存在背包里，在背包里使用）

10.骰子包：在地图副本中使用，使用后增加10个骰子。（储存在背包里，在背包里使用，当前所在的地图副本会增加相应骰子数目）

11.强力捕捉球：在地图副本中捕捉幻兽，成功率45%。（储存在背包里，不在背包里使用，在地图副本中捕捉幻兽时选择使用）

12.小喇叭：在世界喊话频道发言所消耗的道具，喊话一次消耗一个小喇叭。（储存在背包里，喊话还没做，先不管）

13.活力草：一个活力草恢复50活力。（储存在背包里，在背包里使用，使用获得50活力）

14.化仙丹：在化仙池功能中使用，消耗一个可以获得一定幻兽经验。（储存在背包里，不在背包使用，在化仙中使用）

15.神奇重生丹：重塑进化过的幻兽的资质，除成长率不变外，其余资质全部重新生成，且幻兽等级和技能不变。（储存在背包里，不在背包使用，在重生界面使用）

16.重生丹：使用后幻兽等级变为1级，幻兽境界变为地界，除成长率不变外，幻兽的其余资质、技能都会获得改变。（储存在背包里，不在背包使用，在重生界面使用）

17.传送符：消耗一张，可以瞬间从一个地图传送到另一个地图。（储存在背包里，不在背包使用，在地图界面的传送那里使用）

18.追魂法宝：在魔魂-猎魂高级场使用。（储存在背包里，不在背包里使用，在猎魂高级场那里被一键猎魂消耗掉）

19.加速符：一张符减少修行时间半小时，减少庄园中土地恢复时间半小时。（一张加速符只能实现一个目的）（把这个道具在商城里删除）

20.鼓舞丹：在闯塔界面使用，每个幻兽的战力增加10%。（把这个道具在商城里删除）

21.魔纹布：升级背包的材料。（储存在背包里，不在背包里使用，升级背包时会被自动消耗掉）

22.丝线：升级背包的材料。（储存在背包里，不在背包里使用，升级背包时会被自动消耗掉）

23.双倍卡：使地图副本中，打开战利品、巨型宝藏、神秘宝箱掉落的道具翻倍。（储存在背包里，不在背包里使用，在地图副本里打开战利品时可选择使用双倍卡）

24.重置卡：可重置地图副本一次。（在商城中删除这个道具）

25.盟主证明：玩家创建联盟时所需要的一个道具。（储存在背包里，不在背包里使用，在联盟功能中建立联盟，有的话自动消耗掉）

26.炼魂丹：炼妖壶功能的道具，炼妖一次需要消耗一定数量的炼魂丹。（储存在背包里，不在背包里使用，在炼妖壶功能中，开始炼妖时被自动消耗掉）

27.庄园建筑手册：用于建造庄园，扩建庄园土地需要消耗一定数量的手册。（储存在背包里，不在背包里使用，在庄园功能中扩建土地时被消耗掉）

28.远古进化宝箱：上古流传下来的进化宝箱。开启后根据概率获得一个道具：进化神草（20%）/进化圣水晶（开启第10个进化宝箱时获得的道具为1个进化圣水晶，之后重置）/转生石（5%）/进化碎片（75%）。（储存在背包里，在背包里使用，打开获得宝箱里的一个道具）

29.洗髓丹：重置天赋点，之后玩家重新分配。（储存在背包里，暂时不管，还未开发天赋）

30.坐骑口粮：补充坐骑食槽100点食物。（储存在背包里，暂时不管，还未开发坐骑）